उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
मैं तुम्हें और कसकर पकड़ना चाहता हूं।
ज़रा ठहरिये!
मुझे गहरी साँस लेने के लिए सिर्फ 30 सेकंड की जरूरत होती है।
- इनकार किया.
- क्या?
मज़ाक कर रहा हूँ।
मैं खुश हूं क्योंकि कुछ समय के लिए तुम
सब मेरे पास थे।
मैं हमारे लिए कुछ पीने को लेकर आता हूँ।
यह बहुत ही अजीब था.
मुझमें क्या आ गया है?
थोड़ी देर आराम करने का समय ही नहीं मिलेगा ।
कल से पाठ शुरू होंगे।
यह बहुत थका देने वाला होगा.
लेकिन मैं इसके लिए उत्सुक हूं।
हाँ।
अगर हम खेल प्रतियोगिता में शामिल हो सकें तो अच्छा रहेगा , है ना?
- निश्चित रूप से।
- वह फिर कब है?
अगले सप्ताहांत।
मुझे बास्केटबॉल खेले हुए काफी समय हो गया है।
- यह सच है।
- क्या आप खेल भी खेल सकते हैं?
आप बहुत मंद बुद्धि वाले हैं।
शैतान आ रहा है!
मैंने सुना है कि प्रिज्म कुछ समय तक प्रचार में व्यस्त रहेगा ।
हाँ, इसीलिए तो मैं अभी आया हूँ।
आदर्श बनना गहन बात है, है ना?
अभी तो बहुत कुछ करना बाकी है।
यह एक नर्तक होने से बहुत अलग है।
मैं वास्तव में टेरज़ेट्टो का सम्मान करता हूँ कि उन्होंने इसे जारी रखा।
आप बिलकुल सही कह रहे हैं।
वे हमारे सभी डेब्यू रिकॉर्ड तोड़ रहे हैं।
नया गाना उसी दिन रिलीज़ हुआ है, है ना?
मुझे एक विराम दें।
आपको खेल महोत्सव में सर्वश्रेष्ठ होना होगा।
क्या मैं सही हूँ, भाई-जटिल छोटी बहन?
खेल महोत्सव का
भाई कॉम्प्लेक्स से कोई लेना-देना नहीं है।
खेल महोत्सव का एमवीपी पुरस्कार
एक दिन के लिए टेरज़ेट्टो को अकेले में देखने का मौका है।
क्या यह मौका है कि आप उन सबको अपने पास रख सकें?
खैर, मुझे लगता है हम कुछ नहीं कर सकते।
- यह केक बहुत स्वादिष्ट है।
- सिर्फ़ अपने लिए?
क्या?
अरे, तुम ठीक हो?
मात्सुरी, अगर आप चाहें तो मैं
समिति से बात कर सकता हूं और आपको पद छोड़ने के लिए कह सकता हूं।
कोई बात नहीं।
यह निश्चित रूप से रोमांचक होने वाला है!
टेरज़ेट्टो हमेशा की तरह सर्वश्रेष्ठ है!
नंबर एक मूर्ति!
मुझे मुंह नहीं बनाना चाहिए
और खेल बिगाड़ने वाला नहीं बनना चाहिए।
मुझे पास करो!
एमवीपी!
क्षमा मांगना।
क्या आप कृपया अधिक गंभीरता से अभ्यास कर सकते हैं?
आखिरकार आप उनके भाई-बहन हैं।
आपको उन सभी को अपने पास रखने के लिए इस अवसर की आवश्यकता नहीं है , है ना?
मैं समझ गया। क्या आप हमारी
इतनी हताशा पर हंस रहे हैं?
नहीं, मैं नहीं हूँ।
आप बहुत मंदबुद्धि हैं!
क्षमा मांगना।
वह थोड़ी मंदबुद्धि है,
इसलिए वह उस पास को नहीं पकड़ सकी।
ऐसा लगता है कि वह सभी को पीछे धकेल रही है,
इसलिए मुझे उसके साथ कहीं और अभ्यास करने दीजिए।
- हुह?
- चलो चलें।
क्या?
तुम जा रहे हो?
मैं भी आपके साथ अभ्यास करूंगा!
एर्म... धन्यवाद.
मैं नहीं चाहता कि
अगर लोग हमें साथ देखें तो मैं चर्चा का विषय बनूं।
फिर मिलते हैं।
तुम्हें पता है, तुम सचमुच बोरिंग हो।
- हुह?
- भले ही आप प्रिज्म वीडियो में दिखाई दिए हों,
अंत में आप बस उदास होकर घूमते रहेंगे।
तुम इतने परेशान करने वाले हो कि मैं देख भी नहीं सकता।
आपको बस इस बात का डर है कि
आपकी पीठ पीछे आपके बारे में बातें की जाएंगी।
साथ में इसे पाएं।
क्या तुम अब भी मेरा खिलौना हो?
मैं खिलौना बनने का इरादा नहीं रखता.
क्या आप सचमुच इतने हैरान हैं?
सिर्फ इसलिए कि आपका प्रिय अज़ुसा
किसी और के साथ एक दिन बिताता है?
कितना अपरिपक्व.
क्या आप स्वयं एमवीपी नहीं जीत सकते?
हुह?
इधर-उधर भटकने के बजाय,
क्यों न आप स्वयं ही अपने भाइयों की रक्षा करें?
योग्य बनने के लिए आपको कुछ तो करना ही होगा, है ना?
क्या आप यह भूल गये क्योंकि आप बहुत मूर्ख हैं?
यह सही है!
मैं तो बिल्कुल यही करने जा रहा हूँ!
मैं एमवीपी का लक्ष्य बना रहा हूं!
धन्यवाद, यामातो!
मुझे नहीं पता था कि आप
चिढ़ाने के अलावा कुछ और भी समझदारी भरा काम कर सकते हैं।
ठीक है, मैं पूरी ताकत लगा दूंगा!
मैं यह कहने की कोशिश नहीं कर रहा हूं, लेकिन...
क्या बेवकूफ़ है.
आपको पाठ से बाहर बुलाने के लिए क्षमा करें।
मैं कुछ देर के लिए घर देर से आऊंगा।
भोजन फ्रिज में है,
इसलिए कृपया स्वयं ही भोजन कर लें।
क्या आप किसी बात पर नाराज हैं?
ज़रूरी नहीं।
मुझे तो बस यही लगा कि आपके
पास बहुत सारा खाली समय है...
यामातो के साथ कक्षा छोड़ना।
दरअसल, मैं पूरी तरह से स्वतंत्र नहीं हूं।
इसीलिए मैं अभ्यास करता हूं।
मैं खेल टूर्नामेंट में एमवीपी जीतना चाहता हूं।
रुको, तुम्हें यह विचार नापसंद था, है न?
- तो मैं समिति को बता दूंगा...
- मैं निष्पक्ष और स्पष्ट रूप से लड़ना चाहता हूं।
अज़ुसा, बस एक मूर्ति के रूप में वहाँ रहो।
मैं आप तक पहुंचूंगा.
क्या...
जब मैं आपका बड़ा भाई नहीं होता, तो
मैं काफी लोकप्रिय होता हूं, आपको पता है?
हाँ।
मैं सचमुच ऐसा करना चाहता हूं, लेकिन
जब तक आप मेरे बारे में अंतिम निर्णय नहीं ले लेते, मैं खुद को रोके रखूंगा।
मुझे इंतज़ार रहेगा।
मुझे बाहर जाना है।
अरे नहीं, मुझे देर हो गई!
[नए गाने की प्रैक्टिस बहुत मुश्किल है!]
आज क्या है?
[खेल अभ्यास से मेरे हाथ दुख रहे हैं!]
ठीक है।
[अपना भरसक प्रयास करो! तुम भी, भाइयों!]
खाना पकाने का शो?
ठीक है।
[बधाई हो! जल्द ही एक नया गाना रिलीज़ होगा!
खेल टूर्नामेंट के अंतिम चरण में!]
अमामिया, आपको परेशान करने के लिए क्षमा करें, लेकिन क्या आप
जाते समय गेंदों को भंडारण में रख सकती हैं?
- पक्का
शुक्रिया।
हम अब जा रहे हैं।
कल अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करेंगे।
- अलविदा.
ठीक है।
ठीक है! अब मुख्य कार्यक्रम का समय है।
यह यामातो के साथ दोस्ती करने के लिए है।
कल खेल खत्म होने के बाद मैं तुम्हें बाहर जाने दूँगा।
बस चुप रहो, ठीक है?
सचमुच, वह बहुत मूर्ख है।
अरे! नमस्ते!
हे हे हे!
अरे नहीं!
अब समय क्या है?
अरे नहीं, मैं कक्षा छोड़कर सो गया।
यामातो! आपका फ़ोन!
- क्या आपके पास आपका फ़ोन है?
- क्या, क्या...
फ़ोन।
क्षमा करें, क्या आपको इसकी आवश्यकता थी?
दरवाज़ा बंद है.
हम बाहर नहीं निकल सकते.
अरे, क्या कोई बाहर है?
- हेलो! चलो!
- अरे, तुम खुद को चोट पहुँचाने वाले हो।
- चलो एक पल के लिए शांत हो जाओ।
- मेरे पास खेल है!
मैंने एमवीपी बनने का वादा किया था!
कोई व्यक्ति!
- मैं समझ गया, लेकिन...
- मुझे छोड़ दो!
हुह?
क्या?
नये गाने की रैंकिंग जारी हो गई है।
हम दूसरे स्थान पर हैं।
दूसरा स्थान?
प्रिज्म शीर्ष पर है.
रुको, क्या तुम मजाक कर रहे हो?
हम अपने पदार्पण के बाद से तीसरे वर्ष में हैं।
ऐसा प्रतीत होता है कि एजेंसी
अब प्रिज्म को पूर्ण समर्थन दे रही है।
शायद यह दृढ़ संकल्प का मामला है।
प्रिज्म के सदस्य
अपना सब कुछ दांव पर लगा रहे हैं, अपना जीवन और अपना करियर।
तुम लोगों की तरह नहीं.
उन्होंने आपको पूरी तरह से बदल दिया है।
तिकड़ी समाप्त हो गई है.
बिलकुल नहीं! टेरज़ेट्टो अभी ख़त्म नहीं हुआ है।
हम शायद सुबह तक मदद के लिए फोन नहीं कर पाएंगे ।
अरे, क्या तुम सुन भी रहे हो?
मैं गंभीरता से भागने का कोई रास्ता सोच रहा हूं।
क्या आप गंदे विचार बंद कर सकते हैं?
क्या? मैं इसके बारे में नहीं सोच रहा हूँ!
और तुम इतने शांत क्यों हो?
चुंबन के बाद भी...
यह महज एक दुर्घटना थी।
हां, यह महज एक दुर्घटना थी, लेकिन फिर भी...
यह एक दुर्घटना थी।
यह निश्चित रूप से एक दुर्घटना थी।
- इससे ज्यादा कुछ नहीं।
- यह सचमुच परेशान करने वाला हो रहा है।
यह सिर्फ एक चुंबन है, इससे अधिक कुछ नहीं।
अब इस रेखा को पार मत करो।
कौन बात कर रहा देखो।
- मैं ऐसा क्यों करूंगा?
- ओह, अच्छा।
आप प्रेम-प्रसंग में तो सर्वश्रेष्ठ हैं, लेकिन प्रेमी के रूप में
आप बहुत बचकाने और उबाऊ हैं।
मुझे यह पहले से ही पता है!
हुह?
क्षमा करें, लेकिन एकमात्र चीज जिसे
मैं वास्तव में संभाल नहीं सकता, वह है गड़गड़ाहट।
क्या...
वह हमें तैयार रहने को कह रहे हैं...
आखिर किसके लिए तैयार हैं?
मैं सचमुच प्रिज्म से हारना नहीं चाहता।
अज़ुसा, आप सचमुच प्रतिस्पर्धी हैं।
खैर, यह मुझे भी परेशान करता है, लेकिन...
लेकिन हम शीर्ष पर कैसे पहुंचेंगे?
अरे।
अरे, शैतान की बात करो।
मेरी ऊपर वाली मंजिल पर एक मीटिंग थी।
क्या, वो यहाँ नहीं है? वो आलसी कहाँ गया?
क्या आपने यामातो देखी है?
मैं आज शाम से मात्सुरी और यामातो से संपर्क नहीं कर पाया हूं ।
क्या कहा आपने?
रुको! वहीं लाइन पर!
आपने अभी कुछ क्षण पहले ही इसे पार किया है।
एम-मेरा गिनती में नहीं आता।
खैर, अब और करीब मत आओ।
जब गड़गड़ाहट बंद हो जाएगी तो मैं वहां से चला जाऊंगा।
"करीब मत आओ"? इतना बुरा मत मानो।
मैं बुरा नहीं कह रहा हूं.
मैं जानबूझकर दूरी बनाए हुए था।
हुह?
आप परेशान हैं, भले ही
हमारा चुंबन एक दुर्घटना थी, है ना?
आपको
उस आदमी के साथ रहना पसंद नहीं होगा जिसे आप सुबह तक नापसंद करते हैं।
मुझे आपके लिए बुरा लगा।
तुम बहुत मूर्ख हो.
कौन बात कर रहा देखो।
आपका बिजली से डरना डरावना नहीं है...
मैं तुम्हें गर्म कर दूंगा.
मैं- ठीक है। सच में, सब ठीक है।
मैं कुछ नहीं करूंगा.
कोई छेड़छाड़ नहीं, कोई उत्पीड़न नहीं।
इसलिए...
मुझे इस तरह नापसंद मत करो.
मात्सुरी! तुम कहाँ हो?
हारुका?
लो! मैं यहाँ हूँ!
गोदाम में? गोदाम में!
मैंने सोचा, क्योंकि
स्कूल में उसका जीपीएस काम करना बंद कर चुका था।
क्या?
यह प्रेम की शक्ति है.
- मात्सुरी.
- यह नहीं खुलेगा.
- मात्सुरी!
- क्या तुम ठीक हो?
- हारुका, मेरे साथ बदलो।
- मात्सुरी!
हुह?
आप लोग...
मात्सुरी! क्या तुम ठीक हो?
मात्सुरी, क्या तुम ठीक हो?
मात्सुरी.
- यहाँ.
- धन्यवाद.
सौभाग्य से यह कोई बड़ी बात नहीं बनी।
बस इतना ही, तुम्हारी प्यारी छोटी बहन ने
मुझे चूम लिया।
एक चुम्बन?
मैं अब निकल रहा हूँ।
[मेई लिंग गाकुएन हाई स्कूल]
जाओ जाओं जाओ!
मात्सुरी!
वाह!
मैच ख़त्म! विजेता कक्षा 1-B है!
ठीक है!
[चैंपियन!]
मैं आपके मैच का इंतजार कर रहा हूं।
अरे, मेरे रास्ते में मत आओ.
किसी भी प्रकार की बदमाशी की अनुमति नहीं है।
मैं नहीं करूंगा.
क्योंकि मुझे तुम्हें चुराने का मन कर रहा था,
भले ही तुम मुझसे नफरत करते हो।
कोई बात नहीं। तुम
अपने बड़े भाई को किसी और को दे दो।
मेरी बहन को मत छुओ.
क्या हम कहीं बात कर सकते हैं?
हुह?
क्या मुझे मुक्का मारा जाएगा?
अरे, अज़ुसा, क्या मैं तुम्हारी बहन को पा सकता हूँ?
यामातो, मैं उसे तुम्हें नहीं सौंपूंगा।
मात्सुरी मेरी है।
आप काफी चिंतित हैं, अज़ुसा।
आप किसी आदर्श की तरह नहीं दिखते।
शायद इसीलिए आप प्रिज्म से हार रहे हैं।
और फिर, इससे पहले कि तुम जान पाओ,
तुम्हारी बहन भी मेरी हो जाएगी।
ओह, खेल शुरू हो रहा है। बाद में मिलते हैं।
उत्तीर्ण।
क्या?क्यों?
दो और बातें.
कितना ज़िद्दी है! बस अब हार मान ले!
मैं हार नहीं मानूंगा.
मैच ख़त्म!
विजेता कक्षा 1-B है!
कमाल है! तुमने कर दिखाया!
हम जीत गये!
हमने यह किया!
इस वर्ष की महिला एमवीपी है...
कक्षा 1-बी की मात्सुरी अमामिया!
सुश्री अमामिया, कृपया मंच पर आइए।
अमामिया?
अमामिया मत्सुरी?
अध्यापक।
कुछ समय के लिए माफ कीजिये।
एमवीपी के अनुरोध के कारण,
पुरस्कार बदल दिया गया है।
ऐसा लगता है कि उन्होंने पुरस्कार लेने से इंकार कर दिया है।
इसके बजाय, टेरज़ेट्टो सभी के लिए एक विशेष लाइव प्रदर्शन करेंगे !
बहुत चतुर योजना है.
इस तरह, यह आपके भाइयों की सुरक्षा करता है,
और किसी भी प्रतिक्रिया से बचाता है, है ना?
यमातो?
चूंकि आप जीत गए हैं, इसलिए आपको
आत्मविश्वास के साथ इसे अपने लिए ले लेना चाहिए था।
पीछे मुड़कर देखने पर मुझे एहसास हुआ कि हर कोई टेरज़ेट्टो से प्यार करता है।
अजूसा ने कुछ समय पहले मुझसे कहा था,
दर्शकों की मुस्कुराहट सबसे अच्छा दृश्य है।
मैं उन मुस्कुराहटों को चुराना नहीं चाहता।
क्या ऐसा है।
आखिरकार, टेरज़ेट्टो सचमुच नंबर वन है।
क्या तुम भूल गये?
मेरा प्रेम स्वीकारोक्ति.
क्या?
लेकिन आप तो मजाक कर रहे थे, है ना?
खैर, जब आप मूर्तियों के बारे में
इतने प्रभावशाली ढंग से बात करते हैं,
मैं यह नहीं कह सकता कि यह स्वीकारोक्ति गंभीर थी।
यह स्वीकार करना अनुचित होगा।
यमातो, मैं...
इंतज़ार।
मुझे कोई प्रतिक्रिया नहीं चाहिए
और न ही यह सुनना चाहिए कि मुझे अस्वीकार किया जा रहा है।
और इसके अलावा, मैंने अभी भी हार नहीं मानी है।
अगली बार, मैं थोड़ा और ईमानदार होने की कोशिश करूंगा।
मैं राजकुमार के खिलाफ नहीं जीत सकता
क्योंकि मैं सिर्फ खलनायक हूं।
- अच्छा काम.
- धन्यवाद.
- सचमुच, धन्यवाद।
- वाह!
- यह तो अद्भुत था।
धन्यवाद।
अज़ुसा.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
क्षमा करें, आइए
कुछ समय के लिए भाई-बहन की भूमिका में वापस आ जाएं।
क्या?
हम आइडल अवार्ड्स की मेज़बानी करने जा रहे हैं।
[टेरज़ेट्टो एक्स प्रिज़्म जॉइंट कैंप फ्रॉम हेल!]
- अरे.
- मुझे आश्चर्य है कि मुझे क्यों छोड़ दिया गया।
तुम दुनिया की सबसे अहम लड़की हो।
[प्यार का जटिल जाल? भावनाएँ आपस में टकरा रही हैं]
- तुम बहुत करीब हो!
- मैं अभी तुम्हारे साथ फ़्लर्ट करने की कोशिश कर रहा हूँ।
अज़ुसा.
मैं तुम्हें गर्म कर दूंगा.